Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Kill! Kill! Kill!
मारो! मारो! मारो!
You can mess around if you want,
आप चाहें तो खिलवाड़ कर सकते हैं,
but don't drag the Yang family in.
लेकिन यांग परिवार को इसमें मत घसीटें।
I know what I'm doing.
मुझे पता है क्या करना है।
Stay out of my business.
मेरे काम से दूर रहो.
Kill! Kill! Kill!
मारो! मारो! मारो!
What are you laughing at?
आप किस पर हंस रहे हो?
Me.
मुझे।
Why am I laughing?
मैं क्यों हंस रहा हूं?
I'm laughing at you.
मैं तुम पर हंस रहा हूं.
You... you...
तू तू...
All of you,
आप सभी,
always reciting the Guild's rules,
हमेशा गिल्ड के नियमों का पाठ करते हुए,
but in your hearts,
लेकिन तुम्हारे दिलों में,
you're all scheming.
तुम सब योजना बना रहे हो.
You honor the Mountain God out loud,
तुम पर्वत देवता का ज़ोर से सम्मान करते हो,
but inside,
लेकिन अंदर,
you're thinking of crooked ways.
आप कुटिल तरीकों के बारे में सोच रहे हैं.
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
My father always told me,
मेरे पिता हमेशा मुझसे कहा करते थे,
the heroes of the Ginseng Guild
जिनसेंग गिल्ड के नायक
were all Mountain Ginseng Gatherers.
सभी माउंटेन जिनसेंग इकट्ठा करने वाले लोग थे।
They weren't well-educated,
वे अच्छी तरह से शिक्षित नहीं थे,
but their hearts were pure.
परन्तु उनके हृदय शुद्ध थे।
But now,
पर अब,
you've turned the Guild
आपने गिल्ड को बदल दिया है
into a band of thieves.
चोरों के एक गिरोह में शामिल हो गया।
Arrogant.
अभिमानी।
Just speaking the truth.
बस सच बोल रहा हूँ.
Such a defiant youngster—
ऐसा उद्दंड युवक—
how should he be punished?
उसे कैसे दण्डित किया जाना चाहिए?
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
डंडे से फाँसी! डंडे से फाँसी!
Haiyue.
हाईयू.
How is it?
कैसा है?
There's no other way out.
कोई और रास्ता नहीं है.
We have to break him out.
हमें उसे बाहर निकालना होगा।
Let me confirm one last time.
मैं एक आखिरी बार पुष्टि कर दूं।
You grab that pile of hay,
तुम घास के उस ढेर को पकड़ लो,
go to the back door and set the woodshed on fire.
पिछले दरवाजे पर जाओ और लकड़ी के शेड में आग लगा दो।
I'll go in while the smoke is thick,
जब धुआँ घना हो जाएगा तो मैं अंदर चला जाऊंगा,
and rescue Brother Jin.
और भाई जिन को बचाओ।
Let's split up, then.
तो फिर चलो अलग हो जाएं।
Meet at Uncle Jin's grave before dark.
अंधेरा होने से पहले अंकल जिन की कब्र पर मिलें।
Haiyue.
हाईयू.
If something goes wrong,
अगर कुछ ग़लत हो जाए,
and I get caught by those bastards,
और मैं उन कमीनों के हाथों पकड़ा जाता हूँ,
run away fast.
तेजी से भाग जाओ.
Stay alive.
ज़िंदा रहना।
Don't jinx it.
इसे अशुभ मत समझो.
Cui Haiyue.
कुई हाईयू.
I lo... lo... love...
मुझे पसंद है मुझे पसंद है...
Love... I... I love... I love...
प्यार... मैं... मैं प्यार... मैं प्यार...
Don't forget me.
मुझे मत भूलना.
Protect me.
मेरी रक्षा करो.
Cudgel Execution! Kneel!
डंडे से फाँसी! घुटने टेक!
Cudgel Execution!
डंडे से फांसी!
Kneel!
घुटने टेको!
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
डंडे से फाँसी! डंडे से फाँसी!
Mountain Ginseng Gatherers kneel to the Mountain God,
पर्वतीय जिनसेंग संग्राहक पर्वतीय देवता के सामने घुटने टेकते हैं,
kneel to the ancestors and parents,
पूर्वजों और माता-पिता के सामने घुटने टेकें,
but never kneel to scoundrels.
लेकिन बदमाशों के सामने कभी घुटने मत टेको.
I told you not to kneel!
मैंने तुमसे कहा था न कि घुटने टेको!
I don't care if you stand or kneel.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप खड़े हैं या घुटने टेक रहे हैं।
Hurry up and do it!
जल्दी करो और करो!
I'll do it myself.
मैं खुद कर लूँगा।
Who?
कौन?
Who are you?
आप कौन हैं?
Haitang.
हाईतांग.
This is more exciting than your stage play.
यह आपके मंच नाटक से भी अधिक रोमांचक है।
Isn't it?
यही है ना
Thanks to Boss He for showing me the world.
मुझे दुनिया दिखाने के लिए बॉस हे को धन्यवाद।
Boss Jin.
बॉस जिन.
What kind of show is this?
यह किस तरह का शो है?
Boss He, please don't laugh.
बॉस, कृपया मत हंसो।
It's just a little misunderstanding.
यह बस एक छोटी सी ग़लतफ़हमी है.
That's good.
अच्छी बात है।
Touching Boss Jin means touching Liuhe Tang.
बॉस जिन को छूने का मतलब लिउहे तांग को छूना है।
No one wants to tear off this mask.
कोई भी इस मुखौटे को फाड़ना नहीं चाहता।
Boss He.
बॉस वह.
You came without even giving notice.
आप बिना सूचना दिए ही आ गए।
When did Jin Shisan call for Liuhe Tang?
जिन शिसन ने लिउहे तांग को कब बुलाया?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
Please, take a seat.
एक सीट ले कृपया।
Boss Jin.
बॉस जिन.
Why is no one saving you a seat?
कोई आपके लिए सीट क्यों नहीं बचा रहा है?
He's saved!
वह बच गया!
Brother Jin is saved!
भाई जिन बच गया!
Jiu Ye.
जिउ ये.
Harmony brings wealth.
सद्भावना से धन-संपत्ति आती है।
If our Boss Jin did anything wrong,
अगर हमारे बॉस जिन ने कुछ ग़लत किया,
and offended your Guild brothers,
और आपके गिल्ड भाइयों को नाराज किया,
I, on behalf of Liuhe Tang, apologize to the Guild.
मैं, लिउहे तांग की ओर से, गिल्ड से क्षमा मांगता हूं।
Boss He, that's too much.
बॉस: यह तो बहुत ज्यादा है।
You're shortening my life with this.
आप इससे मेरा जीवन छोटा कर रहे हैं।
Brother Shisan.
भाई शिसान.
Your uncle is getting old.
तुम्हारे चाचा बूढ़े हो रहे हैं।
Sometimes he sticks to old ways.
कभी-कभी वह पुराने तरीकों पर ही अड़ा रहता है।
His mind isn't as sharp.
उसका दिमाग उतना तेज़ नहीं है.
How could I have a misunderstanding with Liuhe Tang?
मैं लिउहे तांग के साथ गलतफहमी कैसे कर सकता हूं?
Help me explain.
मुझे समझाने में मदद करें.
Jiu Ye.
जिउ ये.
About Boss Lin—
बॉस लिन के बारे में—
I really can't find any evidence.
मुझे सचमुच कोई सबूत नहीं मिल रहा है।
Maybe you should just keep punishing me.
शायद तुम्हें मुझे दण्ड देते रहना चाहिए।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
Wait.
इंतज़ार।
The Boss Lin you're talking about—
जिस बॉस लिन की आप बात कर रहे हैं—
is it Boss Lin from Songling Town's Lin Ginseng Shop?
क्या यह सोंगलिंग टाउन की लिन जिनसेंग दुकान का बॉस लिन है?
Alright.
ठीक है।
Jiu Ye.
जिउ ये.
Let me air my grievances, too.
मुझे भी अपनी शिकायतें बताने दीजिए।
Please judge for me.
कृपया मेरे लिए निर्णय करें।
Not long ago,
अभी कुछ समय पहले,
the Master asked specifically for the Seven Fairies.
मास्टर ने विशेष रूप से सात परियों के बारे में पूछा।
He sent me to buy them.
उसने मुझे उन्हें खरीदने के लिए भेजा।
Boss Lin said he had them,
बॉस लिन ने कहा कि उनके पास ये हैं,
and sold them to me at a high price.
और उन्हें मुझे ऊंचे दाम पर बेच दिया।
I was careless,
मैं लापरवाह था,
and didn't see it was fake ginseng.
और यह नहीं देखा कि यह नकली जिनसेंग था।
The Master has such sharp eyes,
गुरु की आँखें बहुत तेज़ हैं,
he spotted the fake instantly.
उसने तुरन्त ही नकली को पहचान लिया।
He was truly furious.
वह सचमुच क्रोधित था।
I nearly lost my head,
मैं लगभग अपना सिर खो बैठा,
and your whole Songling Town almost vanished.
और आपका पूरा सोंगलिंग टाउन लगभग गायब हो गया।
Luckily, Boss Jin saved everyone.
सौभाग्य से, बॉस जिन ने सभी को बचा लिया।
He offered his family's Seven Fairies.
उन्होंने अपने परिवार की सात परियों की पेशकश की।
Only then did the Master calm down.
तभी मास्टर जी शांत हुए।
That freed me up,
इससे मैं मुक्त हो गया,
so Boss Lin's whole family learned
तो बॉस लिन के पूरे परिवार को पता चला
there's no medicine for regret in this world.
इस दुनिया में पछतावे की कोई दवा नहीं है।
What... what's going on?
क्या... क्या हो रहा है?
It's about time.
यह समय के बारे में है।
Listen up, all of you!
आप सब लोग सुनो!
Whoever gets the Nine Immortals' Compass first—
जो भी पहले नौ अमर कम्पास प्राप्त करेगा—
Jiu Ye will guarantee him a lifetime of riches.
जिउ ये उसे जीवन भर धन की गारंटी देगा।
Yes!
हाँ!
Go!
जाना!
Wait!
इंतज़ार!
Manager Cui.
प्रबंधक कुई.
Jiu Ye has new orders.
जिउ ये को नये आदेश मिले हैं।
Speak.
बोलना।
Jiu Ye says to withdraw.
जिउ ये कहती है कि पीछे हट जाओ।
Withdraw!
निकालना!
Has Boss Jin's misunderstanding with everyone been resolved?
क्या बॉस जिन की सभी के साथ गलतफहमी दूर हो गई है?
There was never any misunderstanding.
कभी कोई ग़लतफ़हमी नहीं हुई।
Brother Shisan,
भाई शिसान,
all of us in the Ginseng Guild
जिनसेंग गिल्ड में हम सभी
pay our respects to Boss Jin.
बॉस जिन को हमारा सम्मान अर्पित करें।
Jiu Ye,
जिउ ये,
everyone,
सब लोग,
please rise, please rise, please rise.
कृपया उठो, कृपया उठो, कृपया उठो।
Let this matter be put to rest.
इस मामले को यहीं ख़त्म कर दिया जाए.
Boss Jin is generous and magnanimous.
बॉस जिन उदार और महान हैं।
Yes, yes.
हां हां।
Thank you, Boss Jin. Thank you, Boss Jin.
धन्यवाद, बॉस जिन। धन्यवाद, बॉस जिन।
Alright.
ठीक है।
The misunderstanding is cleared up.
ग़लतफ़हमी दूर हो गई है।
Now, let me get to business.
अब मैं काम पर आता हूं।
Our Liuhe Tang will open ten ginseng shops in Fengtian.
हमारा लिउहे तांग फेंगटियन में दस जिनसेंग दुकानें खोलेगा ।
Ten shops, ten in total.
दस दुकानें, कुल दस।
These ten ginseng shops
ये दस जिनसेंग दुकानें
will all be managed by Boss Jin.
सभी का प्रबंधन बॉस जिन द्वारा किया जाएगा।
He'll handle all ten shops.
वह सभी दस दुकानों को संभालेगा।
Can he manage them all?
क्या वह उन सबका प्रबंधन कर सकता है?
That's none of your concern.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
Boss He, rest assured.
बॉस, निश्चिंत रहें।
Fengtian is a place full of all sorts.
फेंगटियन सभी प्रकार की चीजों से भरा स्थान है।
Good ginseng is priceless and rare.
अच्छा जिनसेंग अमूल्य और दुर्लभ है।
But our Songling Town ginseng
लेकिन हमारे सोंगलिंग टाउन जिनसेंग
is abundant and of high quality.
प्रचुर मात्रा में और उच्च गुणवत्ता वाला है।
And our Mountain Ginseng Gatherer skills
और हमारे माउंटेन जिनसेंग संग्राहक कौशल
are passed down from our ancestors.
हमारे पूर्वजों से प्राप्त होते हैं।
They're renowned throughout the Northeast.
वे पूरे पूर्वोत्तर में प्रसिद्ध हैं।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
Yes, that's right, yes.
हां, यह सही है, हां।
Good.
अच्छा।
Yes, that's true.
हाँ यह सच है।
Let's do business together.
आइये मिलकर व्यापार करें।
Let's prosper together.
आइये हम सब मिलकर समृद्ध बनें।
As for how you work with the other Ginseng Guild bosses,
जहाँ तक अन्य जिनसेंग गिल्ड बॉस के साथ आपके काम करने का सवाल है,
how you cooperate,
आप कैसे सहयोग करते हैं,
I won't interfere.
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
It's all up to you.
यह सब आप पर निर्भर करता है।
Jiu Ye,
जिउ ये,
the one lying on the ground
जो ज़मीन पर लेटा है
has the deepest misunderstanding with Liuhe Tang.
लिउहे तांग के साथ सबसे गहरी गलतफहमी है ।
I'd like to invite him to the capital for a drink.
मैं उसे राजधानी में ड्रिंक के लिए आमंत्रित करना चाहता हूँ।
To clear up the misunderstanding.
गलतफहमी दूर करने के लिए.
Is that alright?
क्या यह ठीक है?
Boss He has spoken.
बॉस- वह बोल चुका है।
Do as you please.
कृपया जैसे चाहे करो।
Then I'll take him with me.
तो फिर मैं उसे अपने साथ ले जाऊंगा.
Jiu Ye,
जिउ ये,
Save me, Jiu Ye!
मुझे बचाओ, जिउ ये!
I'm your favorite, you know!
मैं तुम्हारा पसंदीदा हूँ, तुम्हें पता है!
Jiu Ye, save me!
जिउ ये, मुझे बचाओ!
Everyone,
सब लोग,
let's thank Boss Jin.
चलो बॉस जिन को धन्यवाद देते हैं।
Thank you, Boss Jin. Much appreciated.
धन्यवाद, बॉस जिन। बहुत-बहुत धन्यवाद।
You're all too kind.
आप सभी बहुत दयालु हैं।
Thank you, Boss Jin.
धन्यवाद, बॉस जिन.
You're all too polite, too polite.
आप सभी बहुत विनम्र हैं, बहुत विनम्र हैं।
Thank you so much. We'll rely on Boss Jin.
बहुत-बहुत शुक्रिया। हम बॉस जिन पर भरोसा करेंगे।
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
Boss Jin, thanks. We'll count on you from now on.
बॉस जिन, शुक्रिया। अब से हम आप पर भरोसा करेंगे।
We'll rely on Boss Jin. Thank you.
हम बॉस जिन पर भरोसा करेंगे। शुक्रिया।
Boss He,
बॉस वह,
Are you satisfied?
क्या आप संतुष्ट हैं?
Phoenix's Single Tear.
फीनिक्स का एकल आंसू.
That's a fine name.
यह एक अच्छा नाम है.
The Elder Master of the Hall
हॉल के बड़े मास्टर
is like a phoenix descending from the heavens.
यह स्वर्ग से उतरते हुए फीनिक्स पक्षी के समान है।
When the elder heard this name,
जब बुज़ुर्ग ने यह नाम सुना,
she believed it was a heavenly blessing.
उनका मानना ​​था कि यह एक स्वर्गीय आशीर्वाद था।
She sent me here in a hurry.
उसने मुझे जल्दी में यहाँ भेजा है।
Boss Jin loves to keep people guessing.
बॉस जिन को लोगों को अनुमान लगाने में रखना पसंद है।
He only said it was an important guest.
उन्होंने केवल इतना कहा कि यह एक महत्वपूर्ण अतिथि था।
When I met Boss He,
जब मैं बॉस हे से मिला,
I realized it was Liuhe Tang's business.
मुझे एहसास हुआ कि यह लिउहे तांग का व्यवसाय था।
Here.
यहाँ।
You're giving too much.
आप बहुत ज्यादा दे रहे हैं.
If the Elder Master is happy,
यदि बड़े गुरु प्रसन्न हैं,
we errand runners get some luck too.
हम जैसे काम से भागने वालों को भी कुछ भाग्य मिलता है।
Boss Jin,
बॉस जिन,
I've left another batch at your place.
मैंने आपके घर पर एक और बैच छोड़ दिया है।
Remember to check the goods.
सामान की जांच करना याद रखें।
Alright.
ठीक है।
Boss He, take care.
बॉस, अपना ख्याल रखना।
Jin Shisan,
जिन शिसन,
you've worried me to death these days.
तुमने इन दिनों मुझे बहुत परेशान कर रखा है।
Do you know that?
क्या आप यह जानते हैं?
You say nothing at all.
आप कुछ भी नहीं कहते.
You just watch us all get anxious.
आप बस हम सबको चिंतित होते हुए देखिए।
Does that make you happy?
क्या इससे आपको ख़ुशी मिलती है?
No.
नहीं।
I had already arranged with Boss He
मैंने बॉस हे के साथ पहले ही व्यवस्था कर ली थी
to buy your ginseng.
अपना जिनसेंग खरीदने के लिए।
And to do you a favor.
और आपको एक उपकार करना है।
But I didn't expect
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
you'd act against me so quickly.
आप इतनी जल्दी मेरे खिलाफ कार्रवाई करेंगे.
And ran right into Liuhe Tang's jaws.
और सीधे लिउहे तांग के जबड़े में जा घुसा।
You helped me sell the ginseng at a sky-high price.
आपने मुझे जिनसेंग को बहुत ऊंचे दाम पर बेचने में मदद की।
At least let me treat you to a meal.
कम से कम मुझे तुम्हें भोजन कराने दो।
Another day.
किसी और दिन।
Boss He left some goods.
बॉस: उसने कुछ सामान छोड़ दिया।
I need to go check them.
मुझे जाकर उनकी जांच करनी होगी।
I'll head out first.
मैं पहले बाहर जाऊँगा.
Boss He,
बॉस वह,
Boss He, please wait.
बॉस, कृपया प्रतीक्षा करें।
May I have a word with you?
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
Boss He,
बॉस वह,
There's a rumor in the Ginseng Guild
जिनसेंग गिल्ड में एक अफवाह है
that Liuhe Tang and the foreigners plan to open a factory in Fengtian.
लिउहे तांग और विदेशी लोग फेंगटियन में एक कारखाना खोलने की योजना बना रहे हैं।
It's true.
यह सच है.
But the foreigners' terms
लेकिन विदेशियों की शर्तें
didn't satisfy the Elder Master.
इससे बड़े मास्टर संतुष्ट नहीं हुए।
It's already fallen through.
यह पहले ही ख़त्म हो चुका है।
Boss He,
बॉस वह,
I have a request.
मेरा एक अनुरोध है.
Could you hold off on releasing this news
क्या आप इस खबर को जारी करने से रोक सकते हैं?
until three days from now?
अब से तीन दिन बाद तक?
I just need three days.
मुझे बस तीन दिन चाहिए.
Once it's done,
एक बार यह हो जाए,
I'll give you all of Duan Jiu's assets.
मैं तुम्हें डुआन जिउ की सारी संपत्ति दे दूंगा।
All will be yours, Boss He.
सब कुछ तुम्हारा होगा, बॉस हे.
Looks like Boss Jin is confident.
ऐसा लगता है कि बॉस जिन आश्वस्त हैं।
Alright.
ठीक है।
I'll play along with you.
मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा.
Thank you, Boss He.
धन्यवाद, बॉस हे.
Baobao,
बाओबाओ,
go keep watch outside.
बाहर जाकर निगरानी रखो।
Don't worry, brother.
चिंता मत करो भाई.
Spare me, Master!
मुझे छोड़ दो, गुरुजी!
It's all that old Duan's fault.
यह सब उस बूढ़े डुआन की गलती है।
He made me do it.
उसने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया।
Tell me something I don't know.
मुझे कुछ बताओ जो मैं नहीं जानता.
Maybe I'll let you live.
शायद मैं तुम्हें जीवित रहने दूँगा।
Duan wants to take from you
डुआन आपसे लेना चाहता है
the Dragon's Twin Incense and the Nine Immortals' Compass.
ड्रैगन की जुड़वां धूप और नौ अमर कम्पास।
That's right.
यह सही है।
When Duan was drunk once,
जब डुआन एक बार नशे में था,
he let slip
उसने फिसल जाने दिया
that the Jin family's massacre at the Mountain God Temple
कि जिन परिवार ने पर्वतीय देवता मंदिर में नरसंहार किया
was all Duan's scheme.
यह सब डुआन की योजना थी।
Dad
पापा
You're in such good spirits today.
आज आप बहुत अच्छे मूड में हैं।
Ruyi,
रुई,
This is the banknote from selling Phoenix's Single Tear.
यह फीनिक्स के सिंगल टियर की बिक्री से प्राप्त बैंकनोट है ।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
From now on,
अब से,
any business transactions on the books
पुस्तकों पर कोई भी व्यावसायिक लेनदेन
handled by you don't need to be reported to me.
आपके द्वारा संभाले गए मामले की मुझे रिपोर्ट करने की आवश्यकता नहीं है।
Just hand them straight to the accountant.
बस उन्हें सीधे एकाउंटेंट को सौंप दें।
I understand.
मैं समझता हूँ।
It's just that this deal is so big,
बात बस इतनी है कि यह सौदा इतना बड़ा है,
I felt I should at least let you know.
मुझे लगा कि मुझे कम से कम आपको तो बताना चाहिए।
To me, this deal
मेरे लिए, यह सौदा
isn't about the money.
यह पैसे के बारे में नहीं है.
It's Jin Shisan himself
यह स्वयं जिन शिसान है
who's truly valuable.
जो सचमुच मूल्यवान है.
Ruyi,
रुई,
you're the one who really gained from this deal.
आप ही हैं जिन्हें इस सौदे से वास्तव में लाभ हुआ है।
Dad, I...
पिताजी, मैं...
I've been through all this before.
मैं पहले भी इन सब से गुजर चुका हूं।
You think I don't know what's on your mind?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता कि तुम्हारे मन में क्या है?
Ruyi,
रुई,
invite Jin Shisan over to our home.
जिन शिसान को हमारे घर पर आमंत्रित करें।
I'll help you check him out.
मैं उसकी जांच करने में आपकी मदद करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Alright, alright, alright.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Thank you, thank you. Congratulations!
शुक्रिया, शुक्रिया, बधाई!
Please come in, come inside.
कृपया अंदर आइए, अंदर आइए।
Congratulations, thank you.
बधाई हो, धन्यवाद।
Come in, come in. Congratulations, thank you.
अंदर आइए, अंदर आइए। बधाई हो, धन्यवाद।
Congratulations, congratulations! Please come in.
बधाई हो, बधाई हो! कृपया अंदर आइए।
Come in, come in, come in. Thank you.
अन्दर आइए, अन्दर आइए, अन्दर आइए। धन्यवाद।
Congratulations, Boss Jin. Best wishes.
बधाई हो, बॉस जिन। शुभकामनाएँ।
Thank you. Congratulations! Please come in.
शुक्रिया। बधाई हो! कृपया अंदर आइए।
Come in. Congratulations.
अंदर आइए। बधाई हो।
Jiu Ye, please calm down.
जिउ ये, कृपया शांत हो जाओ।
Take a look.
नज़र रखना।
What do you think of this one?
आप इस एक के बारे में क्या सोचते हैं?
Come here, miss.
इधर आइए, मिस.
Take a look.
नज़र रखना।
Looks nice.
अच्छा लगता है।
Buy it.
इसे खरीदें।
Let's go with this one.
चलो इस पर चलते हैं।
It's like the popular style in the capital.
यह राजधानी में प्रचलित शैली की तरह है।
Looks good.
अच्छा लग रहा है।
Buy it.
इसे खरीदें।
You're thinking about Jin Shisan, aren't you?
आप जिन शिसान के बारे में सोच रहे हैं, है ना?
It's pretty.
यह सुन्दर है.
Buy it.
इसे खरीदें।
You're definitely distracted.
आप निश्चित रूप से विचलित हैं।
Come on, tell me.
आओ मुझे बताओ।
I'll help you figure it out.
मैं तुम्हें इसका पता लगाने में मदद करूंगा.
My dad wants to meet him.
मेरे पिताजी उनसे मिलना चाहते हैं।
Meeting the parents?
माता-पिता से मिलना?
That's moving fast.
यह तेजी से आगे बढ़ रहा है.
Keep your voice down.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
How far have you two gotten?
आप दोनों कितनी दूर तक पहुंचे हैं?
Holding hands.
हाथ पकड़े।
Kissing.
चुंबन.
Or have you gone all the way?
या आप पूरी तरह से आगे बढ़ चुके हैं?
Miss,
याद,
I don't care about my reputation.
मुझे अपनी प्रतिष्ठा की परवाह नहीं है।
Sorry, sorry.
खेद खेद।
Let's get back to business.
आइये, वापस काम पर आएं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Jin Shisan is so closed-off.
जिन शिसान बहुत बंद है।
He never says flattering things.
वह कभी भी चापलूसी वाली बातें नहीं कहता।
What if he upsets my dad?
अगर वह मेरे पिताजी को परेशान कर दे तो क्या होगा?
If he doesn't approve,
यदि वह स्वीकृति नहीं देता,
then just elope.
तो बस भाग जाओ.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll cover for you two when you run away.
जब तुम भाग जाओगे तो मैं तुम दोनों का ख्याल रखूंगा।
I'll handle everything.
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
I knew I couldn't count on you.
मैं जानता था कि मैं तुम पर भरोसा नहीं कर सकता।